Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
TWELVE
DOZE
I lost track of it again.
Perdi novamente a noção.
It's definitely nearby.
Definitivamente está perto.
It couldn't have gotten far.
Não podia ter ido longe.
Let's split up and search.
Vamos dividir-nos e procurar.
- I'll go this way. - Sure.
- Eu vou por aqui. - Claro.
Mirr, it's me.
Mirr, sou eu.
- You startled me. - Geez, Kangji.
- Assustou-me. - Uau, Kangji.
- Are you okay? - I'm good.
- Está bem? - Estou bem.
- It escaped us, didn't it? - I wouldn't be here if it didn't.
- Escapou-nos, não foi? - Eu não estaria aqui se não escapasse.
I bet we scared it off.
Aposto que o assustamos.
What is it?
O que é?
Isn't it weird?
Não é estranho?
- What do you mean? - The evil spirits.
- O que quer dizer? - Os espíritos malignos.
They used to come out only at night,
Costumavam sair apenas à noite,
but now they show up at any hour.
mas agora aparecem a qualquer hora.
There's more of them too.
E há mais deles também.
Don't worry too much.
Não se preocupe demasiado.
Let's come back with the others tomorrow.
Vamos voltar com os outros amanhã.
Sure.
Claro.
Will you stay seated there?
Vai ficar sentado aí?
Let's go. We should go back and join the others.
Vamos. Devíamos voltar e juntar-nos aos outros.
Sure. Go ahead without me.
Claro. Vá em frente sem mim.
On my own?
Sozinho?
Why? What about you?
Porquê? E tu?
Mirr, don't tell me…
Mirr, não me diga...
Are you still seeing him?
Ainda está a sair com ele?
We told you to end it. Until when--
Nós dissemos-lhe para acabar com isso. Até quando...
This is my business. I'll handle it.
Este é o meu negócio. Eu trato disso.
This isn't something you can handle alone.
Isto não é algo que possa lidar sozinho.
What will you tell the others and what if Taesan and Marok find out?
O que dirá aos outros e se Taesan e Marok descobrirem?
Mirr.
Mirra.
Be wise about this.
Seja sábio sobre isso.
If you violate the rules and keep seeing him,
Se violar as regras e continuar a vê-lo,
Ogwi might have to pay a big price.
Ogwi pode ter de pagar um preço elevado.
You and Ogwi.
Você e o Ogwi.
I wish you'd choose what's best for each other.
Gostaria que escolhessem o que é melhor um para o outro.
This will be the last time I turn a blind eye.
Essa será a última vez que fecharei os olhos.
Mirr.
Mirra.
Don't forget this. Ogwi isn't like us.
Não se esqueça disso. Ogwi não é como nós.
He's human,
Ele é humano,
and we were created to protect humans.
e fomos criados para proteger os humanos.
TWELVE
DOZE
If it gets dangerous,
Se se tornar perigoso,
just run. I'll handle them.
Apenas corra. Eu cuido deles.
Hey,
Olá,
are you belittling me or looking out for me?
está a menosprezar-me ou a cuidar de mim?
You know full well I'm the only one whose powers aren't sealed.
Sabes muito bem que sou o único cujos poderes não estão selados.
I've got this.
Eu trato disso.
You puny brat.
Seu pirralhinho insignificante.
Way to go.
Muito bem.
Goodness.
Bondade.
Uh-huh.
Ahã.
Samin, did you take my soul stone?
Samin, apanhaste a minha pedra da alma?
Aren't you a sight for sore eyes?
Não é um colírio para os olhos?
I have a choice to make.
Tenho uma escolha a fazer.
One that brings me pleasure.
Uma que me traz prazer.
Who should I kill first?
Quem devo matar primeiro?
Mirr.
Mirra.
Mirr, wake up.
Mirra, acorde.
Mirr?
Mirra?
Mirr!
Mirra!
Ogwi, you.
Ogwi, você.
Your memories are back.
As suas memórias estão de volta.
How does it feel
Como se sente?
to be fully conscious yet unable to move?
estar totalmente consciente e, ainda assim, incapaz de se mover?
Though I was trapped for thousands of years,
Embora tenha estado preso durante milhares de anos,
I could never get used to it.
Nunca me consegui habituar a isso.
Why did you have me sealed back then?
Por que razão me selou naquela altura?
That wasn't what I planned.
Não foi isso que planeei.
It was God's will.
Foi a vontade de Deus.
I see.
Eu vejo.
The same God who has ignored me my whole life?
O mesmo Deus que me ignorou toda a vida?
How about I forsake you the same way?
Que tal eu abandonar-te do mesmo jeito?
Like the time I lost in thousands of years of captivity
Como o tempo que perdi em milhares de anos de cativeiro
and the memories that were erased,
e as memórias que foram apagadas,
you will face death.
enfrentará a morte.
MAROK INCOMING CALL
MAROK CHAMADA RECEBIDA
Chief, Marok's calling.
Chefe, o Marok está a ligar.
Hello? Old man!
Olá? Velho!
Marok!
Marrocos!
Taesan.
Taesan.
Well, I…
Bem, eu…
It hurts a lot.
Dói muito.
Old man, what happened?
Velho, o que aconteceu?
You…
Tu…
are going to listen to me.
vão ouvir-me.
Samin…
Nós…
seems to have acquired Haetae's powers.
parece ter adquirido os poderes de Haetae.
Now,
Agora,
he will control humans as he pleases.
controlará os humanos como quiser.
That's why
É por isso
you must
deve
open the Hellmouth, Taesan.
Abre a Boca do Inferno, Taesan.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
A world without humans
Um mundo sem humanos
will be Hell…
será o inferno…
stripped of any future.
despojados de qualquer futuro.
Hold on.
Espera.
Also,
Também,
Ogwi took Mirr away.
Ogwi levou Mirr.
You must
Você deve
find her.
encontrá-la.
If Samin gets his hands
Se o Samin colocar as mãos
on the Dragon Soul
na Alma do Dragão
within Mirr too,
dentro do Mirr também,
you won't be able to handle him
não será capaz de lidar com ele
even if you guys get your powers back.
mesmo que recuperem os vossos poderes.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
I got it, old man.
Já percebi, meu velho.
I'll get Mirr back, whatever it takes.
Trarei Mirr de volta, custe o que custar.
I'm on my way, so hang in there.
Estou a caminho, por isso aguente-se.
Got it, old man?
Percebeu, velho?
I…
EU…
wanted to fulfill my duties
queria cumprir os meus deveres
as your guardian until the very end.
como seu guardião até ao fim.
I'm sorry to leave you with this burden, Taesan.
Sinto muito deixar este fardo para ti, Taesan.
Taesan,
Taesan,
I…
EU…
The money…
O dinheiro…
The money I borrowed from you.
O dinheiro que lhe pedi emprestado.
I'm afraid I can't pay you back.
Receio não lhe poder pagar de volta.
Old man, you will pay me back!
Velho, vais-me pagar!
Survive and pay me back.
Sobreviva e pague-me de volta.
Pull yourself together!
Recomponha-se!
Forgive me…
Perdoe-me…
for always…
para sempre…
leaning and depending on you.
inclinando-se e dependendo de si.
I'm sorry.
Lamento.
Taesan…
Taesan…
Old man?
Velho?
Old man!
Velho!
Old man…
Velho…
Wonseung.
Wonseung.
We must hurry. Step on it.
Temos de nos apressar. Vamos a isso.
Got it.
Entendi.
Over there.
Aqui.
Marok!
Marrocos!
Taesan, Marok is…
Taesan, Marok é…
Marok…
Marrocos…
Old man.
Velho.
Chief, Marok's gone…
Chefe, o Marok já era…
Marok.
Marrocos.
Marok!
Marrocos!
Marok…
Marrocos…
Marok.
Marrocos.
TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
At last, the world has returned to how it used to be.
Finalmente, o mundo voltou a ser como era antes.
Humans are
Os humanos são
without a doubt special beings.
sem dúvida seres especiais.
To honor and cherish their time together,
Para honrar e valorizar o tempo que passaram juntos,
they unite in thought and strength
unem-se em pensamento e força
to build stone graves like this
construir sepulturas de pedra como esta
for the deceased.
para o falecido.
To protect these humans…
Para proteger estes humanos…
God sent you and the other angels
Deus enviou-o a si e aos outros anjos
in human form.
sob forma humana.
Eventually,
Eventualmente,
as God intended, you and the angels
como Deus pretendia, você e os anjos
saved the human world.
salvou o mundo humano.
My siblings are dead.
Os meus irmãos estão mortos.
Sacrificing our lives to protect humans…
Sacrificando as nossas vidas para proteger os humanos…
Is that what God really intended?
Foi isso que Deus realmente quis dizer?
Protecting humans comes with sacrifices.
Proteger os humanos implica sacrifícios.
It is our destiny to accept such a life.
É nosso destino aceitar tal vida.
Taesan.
Taesan.
Do not let your siblings' deaths
Não deixe que a morte dos seus irmãos
cause you to waver. Okay?
fazer vacilar. Certo?
That is one miserable destiny.
Esse é um destino miserável.
ANGEL
ANJO
Chief!
Chefe!
What's he thinking, opening the Hellmouth?
O que estará ele a pensar ao abrir a Boca do Inferno?
It was bound to be shattered at some point.
Estava condenado a ser quebrado em algum momento.
Chief…
Chefe…
Now,
Agora,
with the Hellmouth shattered,
com a Boca do Inferno destruída,
evil will engulf the world.
o mal engolfará o mundo.
We have one day
Temos um dia
to find Mirr
para encontrar Mirr
and kill Samin and Ogwi.
e matar Samin e Ogwi.
After that,
Depois disso,
we'll reseal the Hellmouth.
Vamos selar novamente a Boca do Inferno.
For reasons still unknown,
Por razões ainda desconhecidas,
the sky has started to turn black,
o céu começou a ficar negro,
darkening the day as though it were night.
escurecendo o dia como se fosse noite.
Strange fine dust continues to fall from the sky,
Poeira fina e estranha continua a cair do céu,
causing damage in surrounding areas.
causando danos nas zonas vizinhas.
If you are watching this, please take shelter indoors…
Se estiver a ver isto, por favor, fique em casa…
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
- Move, will you? - Come on!
- Anda, por favor? - Vamos!
- Who's blocking the street? - Are you serious?
- Quem está a bloquear a rua? - Está a falar sério?
Who are those nutjobs?
Quem são estes malucos?
Get out of the way.
Saia do caminho.
- Move. - Move!
- Mover. - Mover!
Get out of the way.
Saia do caminho.
- Move out of the street. - Move!
- Saiam da rua. - Saiam!
- I have no idea what's going on. - Move?
- Não faço ideia do que se está a passar. - Mudar?
Get out of the way. What are you doing?
Sai da frente. O que está a fazer?
Move, will you?
Pode se mexer?
So, for dinner…
Assim, para o jantar…
Hey, your eyes!
Ei, os teus olhos!
What's going on? Run!
O que está a acontecer? Corra!
Let's go.
Vamos.
Chief.
Chefe.
I've hurt him enough.
Eu já o magoei o suficiente.
Haetae has turned into an evil spirit.
Haetae transformou-se em um espírito maligno.
He must be eliminated.
Ele deve ser eliminado.
That is God's will.
Essa é a vontade de Deus.
Marok!
Marrocos!
Marok, are you all right?
Marok, estás bem?
No!
Não!
Translated by Hyelim Park
Traduzido por Hyelim Park
ALL CHARACTERS, PLACES, AND ORGANIZATIONS IN THIS SERIES ARE FICTIONAL
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES E ORGANIZAÇÕES DESTA SÉRIE SÃO FICTÍCIOS